# Система классификации электрокортикограмм

Наша система представляет кроссплатформенное Web-приложение для анализа ЭЭГ обеспечивает автоматическую классификацию фаз сна и обнаружение эпилептических приступов. Используя мощные алгоритмы машинного обучения и адаптивные функции, система способна обрабатывать большой объем данных ЭЭГ, что позволяет выявлять критические изменения активности мозга с учетом воздействия препаратов.

Технические особенности: Python, Streamlit, CatBoost, PyTorch, REST API, Docker.

Комплексное решение для анализа ЭЭГ сочетает каскадную систему фильтрации сигналов, глубокие нейронные сети и адаптивные алгоритмы, позволяя автоматически распознавать состояния мозга с учетом фармакологических воздействий, что делает его незаменимым инструментом для медицинских и исследовательских центров.

# Пример решения

Здесь будет демо

# Установка
- `git clone https://github.com/tarasovxx/classification-system-ekog/`
Необходим Python версии 3.9 и выше.
`pip install -r requirements.txt`
# Запуск
```bash
streamlit run main.py
```


# Используемое решение

* Для исходных данных проводится предобработка ответов: удаление пунктуации, фильтрация ненормативной лексики, лемматизация.
* На обработанных данных файнтюнены модели глубокого обучения, в частности, TweetNLP, XLM ROBERTA SENTIMENT MULTILINGUAL CLASSIFICATION, BertTopic.


* Визуализация кластеризации происходит посредством Streamlit. 

# Уникальность:

Наше уникальное решение объединяет передовой подход к обработке текста с помощью модели Bert, визуализацию результатов через интерфейс Streamlit и способность обрабатывать особенности русского и английского языка, что обеспечивает точность и простоту использования в сервисе "Мой Голос".

# Стек используемых технологий:

`Python3`, `git`, `GitHub` - инструменты разработки

`HF Transformers`, `TweetNLP`, `BertTopic` - библиотеки глубокого обучения

`Scikit-Learn`, `UMAP`, `KMeans` - фреймворки машинного обучения  

`Plotly`, `Streamlit`, `AltChart` - инструменты визуализации



# Проводимые исследования

- `research_models_visualization.ipynb` - исследования с моделями градиентного бустинга
- `data_preprocess.ipynb` - предобработка данных 



## Примеры использования

Здесь примеры


# Разработчики
| Имя             | Роль              | Контакт                                  |
|-----------------|-------------------|------------------------------------------|
| Оленников Вадим | Full Stack        | [t.me/baltsat](https://t.me/LTDigor)     |
| ---             | ---               | ---                                      |
| Александр Серов | Machine Learning  | [t.me/thegoldian](https://t.me/thegoldian) |
| ---             | ---               | ---                                      |
| Артём Тарасов   | Software Engineer | [t.me/tarasovxx](https://t.me/tarasovxx) |
| ---             | ---               | ---                                      |
| Ванданов Сергей | Machine Learning  | [t.me/rapid76](https://t.me/rapid76)     |
| ---             | ---               | ---                                      |
| Даниил Галимов  | Data Analyst      | [t.me/Dan_Gan](https://t.me/Dan_Gan)     |
| ---             | ---               | ---                                      |
